本数据是经过处理后的数据，由于原始数据中包含有商家的名称和地址，为了避免引起纠纷，我们删除商家的名称和地址。

类别说明：
 class_0:正常商家的消费者评论
 class_1:欺诈商家的消费者评论（售卖不符合国家卫生标准的商品）
 class_2:欺诈商家的消费者评论（售卖伪劣产品）
 class_3:欺诈商家的消费者评论（数量不足）
 class_4:欺诈商家的消费者评论（价格不明确）

本数据由两个部分构建而来
第一部分是由美团和大众点评中的公开评论数据
第二部分是市场监管机构公布的行政处罚数据，该部分的数据来源如下：
 1 海南省市场监督管理局公开数据：
 2 上海市市场监督管理局公开数据：
 3 南京市市场监督管理局公开数据：

我们数据的构建过程:
 我们首先将市场监管机构的行政处罚案例中的商家名字和第一部分数据的商家的名字对应，寻找出存在欺诈行为的商家，然后通过人工
对商家的地址进行校验，确保我们在第一部分中标记的商家和第二部分公布的商家一致。最后对消费者评论进行标记。

  根据我们的研究，数据是不平衡的。此外，我们从市场监管机构公开的处罚数据中发现了300多个欺诈商家，但有消费者评论的商家只有不到40个。
这是一个很不好的现象，这表明了我们消费者曝光的欺诈商家仅有10%，更糟糕的是还有许多的欺诈商家还未被市场监管机构所发现。

根据我们的研究，数据具有一定的时效性，因为有些商家被监管机构发现并处罚后进行了会进行整改，所以我们数据的时间区间为半年。
据我们所知全国60%以上的城市的监管机构均会公开他们发现的欺诈和不良行为商家，而且数据会实时更新，所以数据还可以进一步扩充。

